تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
صعب
يعد
7 مارس
ألف وثمانون
تسعين من
خوانيتو
انا احب
هذا لا ينبغي أن يحدث.
الانتظار لي
سوف نلتقي مرة أخرى
حبنا
مرة أخرى
قابلة للكتابة
في اليوم الرابع
فرصة
حبنا
مرة أخرى
قابلة للكتابة
في اليوم الرابع
فرصة
ثمانية عشر وتسعون اثنان
السنة التي
تم تأسيس الجمعية.
هذه هي السنة أيضا
تم القبض عليه
وتم نفي الدكتور خوسيه
ريزال في الحقل
بلاه بلاه بلاه
يا إلهي، أنا أكره هذه الفئة
ممل للغاية
متى سينتهي هذا؟
قبل أن يحدث ذلك
قدم ريزال الدوري لأول مرة
فيلبيني
منظمة تؤمن
في إصلاح هادئ وسلمي
لكن
بعد ذلك مباشرة
الأيام القليلة
تم القبض عليه
ويبدو أنه
لقد خدم
إشارة للشباب
ثوري
هذا ليس كافيا
يتصل
إصلاح
وهو أمر ضروري
يمثل
بحق الجحيم
ما هذا؟
انتما الاثنان مرة أخرى
إذا أردت
للمصارعة
استمر مع
طالب
مكتب الشؤون بخير
ليس في صفي.
هذا
كيف تجرؤ؟
و إلى أين أنت ذاهب؟
الآنسة إيزابيلا
طالب
المكتب الأول
كما نصحتك
سيد
ومن الواضح من قانون السلوك بالكلية
ناجيفاوليت
أنت القواعد واللوائح
انا كارميلا
إيزابيلا
سوف يصبح عمره عشرين عامًا قريبًا
إدارة الأعمال
طالب
رائع حقًا
ولكن لا، أنا لا أحب أيًا من هذا
لقد اتبعت أوامر والدي فقط.
يخطط لبدء عمل تجاري.
تخمين من يريد أن يكون مسؤولاً عنه
نعم انا
عظيم
أريد حقا أن أستسلم.
لو لم تكن هذه المرأة
سي شاي هو صديقي المفضل
تحول إلى عدو مميت
لماذا
لأن الجميع يعلم أن شخصًا ما أحبني لفترة طويلة
الصديق
اسمه جيمس
مثلما أهتم
.منذ ذلك الحين
أعتقد أنه فعل ذلك.
مهمة الحياة هي التدمير
حياتي
لكنني لا أريد أن أمنحها الرضا الذي توفره لها الكلية
التسرب كـ
مثل لا ابدا
عندما يحدث هذا مرة أخرى
سيكون لديك رسمي
إجراءات تأديبية
واضح
هل أنت شجاع جدًا لدرجة أنك خرجت من الفصل مبكرًا؟
كذب
ماذا إذا
سوف يسقطك البروفيسور.
برنارد آه
مثل دوه
ما هي الفائدة من درس التاريخ؟
حسنًا، إنها إدارة الأعمال.
دعنا نذهب، بالطبع.
ماذا يمكننا أن نستخدم ذلك الآن؟
كارميلا
هناك مقولة
أن أولئك الذين لا يتعلمون من التاريخ
هلاك
لتكرارها
مم مم تاما
انتزاع مخيف
ها ها عالم مو
لو كنت مكانك
فقط تعويض عن ذلك في الأسبوع المقبل.
في مجموعتنا للتقارير
هذا هو تاريخ سان.
ألفونسو
أليس لديك أقارب هناك؟
نعم، أوه
الاسبوع القادم ايه
عيد ميلادي الاسبوع القادم.
اوه حسناً
لم أكن هناك منذ فترة.
هي فتاة
قف
أنت تعرف
من غير المرجح أن تتخرج.
عندما تخرج من هناك
هناك
هنا مم مم
هل تؤمن بالدين؟
أوه اليوم كارميلا
مدرستنا هذه تعود للقرن السابع عشر.
منذ أن تم بناؤه
الكمية
من شهد بذلك
لكن
إذا كنت لا تصدق
حسنا إذن
أنت تمر من هنا.
ربما ليس لدي ما أخاف منه.
رائع
لا شيء للخوف
يا
كارميلا
هل ستكون في منزلي؟
حفلة الليلة
الجميع سيكون هناك
ليس انا
لم أكن أعلم أنك تحب قراءة كتب التاريخ
جيمس ما الذي يهمك؟
ماذا عن ماضينا
معاً
تاريخنا
لقد مر وقت طويل منذ أن انتقلت من الماضي.
وأنا أكره
تاريخ
كارميلا
تعال
أمم
من الواضح جدا
لم يتجاوز عنك بعد
جيمس
كنت أسأل فقط إذا كان بإمكاني الذهاب إلى حفلته.
وكأن أحدهم ذاهب، أليس كذلك؟
نحن
أنا أعرف.
انا فقط اخطط ل
شاي يشعر بالغيرة والحسد في حفلة جيمس
ولكنني لا أهتم
كم أنت مرح؟
لماذا تستطيع أن تنظر الآن؟
سوف تقاتل
تريد المتاعب.
إذا كان هو/هي
لن أقاتل.
نعم
أوه نعم
اه
يا إلهي
كيف تجرؤ؟
قوة
هل أنت بخير؟
أنت لا تحتاجني.
ساعدني.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
انا لا أريد ذلك.
أرى أن شخصًا يتصرف بسخافة.
ولماذا تركته يذهب؟
وهناك طرق أخرى للقتال
وكبيرة
توقعات أبي مني
لا أستطيع أن أخذله
قائلا
أنت تمزح فقط لأنك لم تجرب ذلك بعد.
أن تتأذى
هل ليس لديك حقًا أي شيء معقول لتفعله؟
أنت فقط تسبب لي الصداع.
هل يمكنني الحصول عليه يا عمتي؟
ليس هنا
لذلك أنت الآن تشعر بالخجل
أنت تعرف كيف
كن خجولًا عندما يتم توبيخك في الخارج.
لكنك لا تهتم عندما تشعر بالحرج
أنت في عملك
لو كنت أعلم أنك هكذا
لا ينبغي لي أن أعلمك.
تمام
نعم بالطبع
اذهب وحاول مو
هههههه
ينظر
اذهب لانغ
جميلة
من انت هناك؟
بالمناسبة
هل انت فقط
وحدي هنا
حسنًا
لدي أختان أصغر مني
لكنهم سيعودون إلى المنزل لاحقًا
من المدرسة
الوالدين مو
حسنا أمي
توفيت عندما كنت في الثامنة من عمري
ثم أبي
إنه مشغول دائمًا بالعمل.
إنه يعود إلى المنزل متأخرًا جدًا.
على الأقل أنت
والدك يعمل.
الذهاب إلى المنزل أيضا
أنا أيضاً
إنهم لم يعودوا نفس الشيء.
ولهذا السبب عمتي هي التي تدعمني.
هل هذا هو الشخص الذي كنت تتحدث معه في وقت سابق؟
فقط في حالة احتياجك إليه
سوف تجعلك تبتسم
أنا هنا.
يمكنك العودة إلى المنزل في أي وقت.
أتمنى لو لم آخذك معي.
أتمنى لو تركتك تعيش بمفردك.
مرحباً
جيني
إيميلي، لماذا لا تزالين مستيقظة؟
أنت؟
من أين أنت؟
آهم
أبي، لقد عدت للتو من حفلة عيد ميلاد صديقي.
أي صديق؟
إذا كنت خجولا
اعتقدت
أنت وشاي
لم نعد أصدقاء
و أيضا
السيدة فالكون
اتصل بي في وقت سابق
قالت أنك وشين قاطعتما الفلبينية الخاصة بك
صف التاريخ
أب
لقد كان مجرد قتال تافه
وهذا
وقت صعب لذلك
في الحقيقة
لقد أتيت للتو من المكتبة.
حسنًا، لا أزال أدرس.
إذن كيف تفسر هذا؟
لماذا تنخفض درجاتك؟
حسنا أنا في ورطة
ماذا حدث لك عندما تركت جهاز الكمبيوتر الخاص بك مفتوحا؟
بوابة مدرستك
هناك
لقد طبعته.
لماذا لا يمكنك أن تكون مثل أبناء عمومتك؟
انظر اليهم
لقد نجحوا جميعا
وأنت
لقد تركت خلفك
أوه لا
حفظ عندما
كارميلا
طفل
هل تعلم لماذا أفعل هذا؟
لأن
انا أهتم بك
دائماً
تصبح على خير يا أبي
طاب مساؤك
نعم، أنتما الاثنان، هاه
اذهب للنوم الآن.
اذهب إلى النوم، حسنًا؟
أنا فقط أمزح.
أتمنى أن تكوني هنا يا أمي
ربما تكون الأمور على ما يرام
مختلف
أفتقدك
كم نتحدث معك؟
ها
أكثر
انا لست هنا.
ماما أوه
كارميلا
تفضل
هذا هو مكان جيني.
حسنًا يا ابني، يا أمي.
حسنًا يا ابني.
تفضل
كارميلا
أنت الأخت
يريد
دائما، حسنا؟
كارميلا
حقا كذلك
أنت الأخت
ضروري
أنت دائمًا من يتحمل.
أليس هذا مثل أي شيء آخر؟
اه
هههههه
لو
مرة أخرى
يبدو أنها على وشك الولادة.
اه
مثل أمي
أعتقد أنني سألد يا أمي.
آه يا ​​أمي
أليس لطيفا؟
بابا سان بو سي ماما
بابا سان سي ماما
أمي
و
بابي
ماذا هناك يا أمي؟
بابا يحبك كثيرا.
هكذا فقط
أمي لن تأتي إلى المنزل.
إميلي
اه، هذا قناع وجهك الجديد
أوه تريد ذلك
بحق الجحيم
هذا صحيح، أليس كذلك؟
أب
هل مازلت غاضبا مني؟
طفل
لن أغضب منك أبدًا
أنت تعرف
بابي
غير مهذب
حازم
ولكن عندما أوبخك
لا يفعل
وهذا يعني أنني لا أحبك.
أحبكم إخوتي وأخواتي كثيرًا.
هههههه
أب
لماذا توجد حقائب؟
الخارج
هل نغادر؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
ألفونسو
أوه، الجدة كارمينا.
لأنك تطلب
دعنا نذهب إلى هناك قبل عيد ميلادك.
حسنًا، نحن لا نقضي عطلة نهاية الأسبوع هناك، أليس كذلك؟
أوه، سأتحمل يومين في المقاطعة.
مرحبًا، أنت تعلم أنه مر وقت طويل منذ أن قمنا بزيارة جدتك.
ها
ايه
أنا أعرف
ستكون والدتك سعيدة
أوه حسنًا حسنًا حسنًا حسنًا
خذ هذا.
دعونا نعطي حقيبة هدية لجدتك، حسنًا؟
ضعها في السيارة، حسنًا؟
مممممم أنا فقط أصعد.
مم مم
جيني هل سمعتي أبي؟
خذ الهدية.
ضعها في السيارة.
لماذا انا
أوه، أليس كذلك أنت؟
أمرت
طفل
أنت تعرف ما هي النهاية.
انا مرة اخرى
أنا أيضا أكبر منك سنا.
هيا بنا نقرأ.
خدعتك
أكل
هل يوجد واي فاي هنا؟
جداً
لقد مرت اثني عشر عامًا تقريبًا.
عندما جئت هنا آخر مرة
أتذكر أنني كنت لا أزال هنا.
احتفلت بعيد ميلادي السابع
لقد عرفتك منذ زمن طويل.
انتظر
جيني
ايميلي جميلة.
نعم
كارميلا
واحد اثنان
ثلاثة أربعة خمسة
جاد
عشر ثوان
يا إلهي، ما الأمر مع الجدة؟
يا ديفيد
أوه
لدينا تحية لك.
لا أزال أزعج
تعال، تعال.
يقول
لماذا هذا؟
الجدة تنظر إليك.
لا أعرف.
أختي هل تعلمين لماذا؟
لماذا
يقولون أنك قبيح.
واو جيني
لنا
متحف ناسا
مخيف هو أمر رائع.
لذا
الأشياء هنا أقدم من الأشياء لدينا.
يا إلهي
ربما هذا المكان مسكون.
لهذا السبب قالت أمي ذلك.
لقد دفعني حقًا للدراسة في مانيلا.
عندما ذهب إلى الكلية
لأنه يشعر وكأن هناك شيئًا يحدث في منزلهم
أكلت أوه
أليس هذا جميلا؟
الجميلة
تعال، انظر إلى ذلك.
أوه، ما هذا؟
أكل
أمي
أوه
إنها جميلة
يا له من عار، أليس كذلك؟
لم تراه/تشاهدها.
مهلا لا تحزن
على الأقل حصلت على جمال أمي.
إنهم جيني هو
إنه ولد
لقد حصلنا كلينا على جمال أمي.
أوه هذا هو
حسنًا، بالنسبة للأخت كارميلا
اه
مثل ذلك
لهذا السبب
الجدة تنظر إليك.
أوه، أنت مثل ذلك.
مرة أخرى
هل يعجبك هذا يا أبي؟
يان سي لوسيا
وتوأمه
إنهم أطفال
صديقي
هذا هو تشولينج
هم الذين يساعدونني هنا في المنزل.
اوه اكل
انت تأكل
أوه هذا ممتع
أوه إيميلي
تناول الخضروات
يا خضار
خضروات
خضراوات هاه
ل
الوجهة الأخيرة
أنت هنا
هو عندما
عيد ميلاد السابع مو با
هل تتذكر كارميلا؟
الأرملة
و
أنا آسف.
لم نعود إلى هنا لزيارتك.
لم أفهم ذلك بعد الآن.
نحن نتحدث على الهاتف.
هههههه
أوه قل
خذ رشفة.
والطعام سوف يبرد
أوه لماذا
أليس لذيذا؟
و
لقد تذكرت للتو كارمينيا.
مثله
هذا هو طعم الكالديرايتا الخاص به
حقا يا أبي؟
هذا ما تفعله أمي.
لقد علمته.
إنه من الأجداد
لدينا وصفته.
يمكنك فعل ذلك
أحفاد
انت بحاجة الى
يتعلم
الطبخ
من المرجل
ألامونتي كارلوس
لتمرير
انت في القادم
جيل
مرحبا لولا
اسمك الأخير ليس مونتي كارلوس، أليس كذلك؟
لكن
مونتي كارلوس سوف
المصدر
من عرقنا
اه
لذلك نحن
مونتيكاروس
لذلك لن يتغير ذلك
حتى القليل
جيل
لقد مر المزيد
حتى تتمكن من التعلم
يطبخ
من المرجل
تحت na
ل
القبيح
هل انا
أنا جميلة جداً.
هذا هو الجد.
حسنًا، من الغريب أن تنظر إليّ.
ولكن من باب الإنصاف فقد كان الأمر كذلك
لكن
أراهن أن هذه الغرفة جميلة جدًا
كلاسيكي جدًا
حالة مثل
أوه، هذا مخيف
هذا هو الجد.
حتى أنني وجيني كنا منفصلين عن بعضنا البعض في غرفتنا.
مهلا، أنا.
ميلا
باميلا
ال
كنت أعتقد ذلك.
لماذا لم تنام بعد؟
مازال الوقت مبكرا، أليس كذلك؟
في الحقيقة
كل منتصف الليل، أكون في طريقي إلى المنزل.
هل هذا صحيح
أرملة
أنت لست نائما بعد.
ليس بعد
حسنًا، تعال معي
عندي شيئا أريد أن أعرضه عليك.
أوه
يا إلهي لولا
لقد اكتشفت للتو أن هناك مكانًا مثل هذا
موجود هنا في القصر
يا إلهي
مثله/مثلها
وطني
مكتبة
أوه
جيني ستكون سعيدة.
هنا لأنك تعرف شغف القراءة الذي
رائع
أوه
يا إلهي لولا
مثل هذا مثل هذا
تلك الأبواب السرية التي أراها في العرض حقيقية.
يا إلهي
اتبعني
يا إلهي هنا
هل الكنز مخفي؟
مضحك جداً
مثل الذهب
الله أو شيء من هذا القبيل
لا استطيع التنفس
التراث يلوح
أنا أصبح غنيا.
ادخل
كارميلا
لا تخجل من نفسك.
بيت
تمام
أعترف بذلك.
مخيف قليلا
هذه حقا ابتسامة الجدة
ولكن مع وجود الكثير من الأشياء الباهظة الثمن هنا
كم يمكنني أن أبيع كل هذا؟
لولا
لماذا احضرتني هنا؟
هل تعلم ماذا أحضرنا هنا؟
إنهم أبي
إنهم جيني
هم
إميلي
سيكونون سعداء برؤيتك.
الأدوات
أريد شيئا.
عرّفني بنفسك
باه
للتعريف
لذلك لا ثروة
يا إلهي
هل الجدة تخفي شيئا؟
الناسك الذي يريدني أن أكون صديقه
الحب
يمكننا إعادة الكتابة
في يوم المرة الرابعة
ماذا، لقد كدت أن تقتل بسبب حماقتك؟
eh ano to
كما تقوم بجمع الأشياء القديمة.
الأم
أين أنا؟
ما هذا المكان؟
لا يوجد طريقة أخرى
العودة إلى وقتك
إذا لم تنهي مهمتك هنا
لا ينبغي لك ولخوانيتو البقاء معًا.
ضروري
أوقفها
أنه يقع في حبك